Repository: kryton/hue
Catalog: apps/jobbrowser/src/jobbrowser/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Mapreduce Proxy API did not return JSON response, check if the job is running.
ko: Mapreduce 프록시 API가 JSON 응답을 반환하지 않습니다. Job이 실행 중인지 확인하십시오.

source: Job %s could not be found in Resource Manager: %s
ko: Job %s을(를) Resource Manager에서 찾을 수 없음: %s

source: Application is not running: %s
ko: 애플리케이션이 실행 중이 아님: %s

source: Job %s could not be found: %s
ko: Job %s을(를) 찾을 수 없음: %s

source: Share submitted jobs information with all users. If set to false, submitted jobs are visible only to the owner and administrators.
ko: 모든 사용자와 제출된 Job 정보를 공유합니다. FALSE로 설정되면 소유자와 관리자만 제출된 Job을 볼 수 있습니다.

source: Disable the job kill button for all users in the job browser.
ko: Job Browser에서 모든 사용자에 대해 Job 중지 버튼을 해제합니다.

source: Offset in bytes where a negative offset will fetch the last N bytes for the given log file (default 1MB).
ko: 음수 오프셋인 경우 지정된 로그 파일에서 마지막 N 바이트를 가져오는 오프셋(바이트)입니다(기본값: 1MB).

source: Show the version 2 of app which unifies all the past browsers into one.
ko: 지난 모든 브라우저를 하나로 통합하는 앱의 버전 2를 표시합니다.

source: Maximum number of jobs to fetch and display when pagination is not supported for the type.
ko: 유형에 대해 페이지 매김이 지원되지 않을 경우 가져와 표시할 최대Job 수입니다.

source: Show the query section for listing and showing more troubleshooting information.
ko: 문제 해결 정보를 자세히 나열 및 표시할 수 있도록 쿼리 섹션을 표시합니다.

source: Could not find job with id %(jobid)s.
ko: ID가 %(jobid)s인 Job을 찾을 수 없습니다.

source: Cannot look up TaskTracker %(id)s.
ko: TaskTracker %(id)s을(를) 조회할 수 없습니다.

source: Cannot retrieve logs from TaskTracker %(id)s.
ko: TaskTracker %(id)s에서 로그를 검색할 수 없습니다.

source: Hue encountered an error while retrieving logs from '%s'.
ko: '%s'에서 로그를 검색하는 동안 Hue에 오류가 발생했습니다.

source: You don't have permission to access job %(id)s.
ko: Job %(id)s에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Job %s has expired.
ko: %s Job이 만료되었습니다.

source: Cannot be found on the History Server.
ko: History Server를 찾을 수 없습니다.

source: Error polling job %s: %s
ko: 작업 %s을(를) 폴링하는 중 오류 발생: %s

source: Resource Manager cannot be contacted or might be down.
ko: Resource Manager에 연결할 수 없거나 작동하지 않을 수 있습니다.

source: Job Tracker cannot be contacted or might be down.
ko: Job Tracker에 연결할 수 없거나 작동하지 않을 수 있습니다.

source: N/A
ko: 해당 없음

source: kill_job may only be invoked with a POST (got a %(method)s).
ko: kill_job은 POST(%(method)s 수신)와 함께 호출해야 합니다.

source: Kill operation is forbidden.
ko: 작업 중단은 금지되어 있습니다.

source: Job did not appear as killed within 15 seconds.
ko: Job이 15초 내에 중지됨으로 나타나지 않았습니다.

source: Failed to retrieve executor log: %s
ko: 실행기 로그를 검색하지 못했습니다. %s

source: Job has no tasks
ko: Job에 작업이 없음

source: Cannot find job attempt '%(id)s'.
ko: Job 시도 '%(id)s'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Failed to get application for job %s: %s
ko: Job %s에 대한 애플리케이션을 가져올 수 없음: %s

source: Failed to retrieve log: %s
ko: 로그: %s을(를) 검색하지 못함

source: No tasks found for job %(id)s.
ko: Job %(id)s에 대한 작업이 없습니다.

source: Cannot find attempt '%(id)s' in task
ko: 작업에서 시도 '%(id)s'을(를) 찾을 수 없음

source: Failed to retrieve log. TaskTracker not found.
ko: 로그를 검색하지 못했습니다. TaskTracker를 찾을 수 없습니다.

source: Failed to retrieve log. TaskTracker not ready.
ko: 로그를 검색하지 못했습니다. TaskTracker가 준비되지 않았습니다.

source: The tracker could not be contacted.
ko: 트래커에 연결할 수 없습니다.

source: The container disappears as soon as the job finishes.
ko: Job이 완료되면 바로 컨테이너가 사라집니다.

source: Executor Id
ko: 실행기 ID

source: Address
ko: 주소

source: RDD Blocks
ko: RDD 블록

source: Storage Memory
ko: 저장 메모리

source: Disk Used
ko: 사용한 디스크

source: Active Tasks
ko: 활성 작업

source: Failed Tasks
ko: 실패한 작업

source: Complete Tasks
ko: 완료 작업

source: Task Time
ko: 작업 시간

source: Input
ko: 입력

source: Shuffle Read
ko: 셔플 읽기

source: Shuffle Write
ko: 셔플 쓰기

source: Logs
ko: 로그

source: Interface %s is unknown
ko: 인터페이스 %s을(를) 알 수 없음

source: Stop signal sent to %s
ko: %s에 중지 신호 보냄

source: Unknown or expired query id %s
ko: 알 수 없거나 만료된 쿼리 ID %s

source: Workspace
ko: 작업 영역

source: %s action sent to %s jobs
ko: %s Job에 %s 동작 보냄

source: Task Attempt: %(attemptId)s
ko: 작업 시도: %(attemptId)s

source: Attempt ID
ko: 시도 ID

source: Task
ko: 작업

source: Status
ko: 상태

source: Metadata
ko: 메타데이터

source: Counters
ko: 카운터

source: Name
ko: 이름

source: Value
ko: 값

source: Task ID
ko: 작업 ID

source: View this task
ko: 이 작업 보기

source: Task Type
ko: 작업 유형

source: View this job
ko: 이 Job 보기

source: State
ko: 상태

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: Finish Time
ko: 완료 시간

source: Progress
ko: 진행률

source: Phase
ko: 단계

source: Output Size
ko: 출력 크기

source: Shuffle Finish
ko: 셔플 완료

source: Sort Finish
ko: 정렬 완료

source: Map Finish
ko: Map 완료

source: Node Address
ko: 노드 주소

source: No data available
ko: 데이터를 이용할 수 없음

source: No matching records
ko: 일치하는 레코드가 없음

source: task diagnostic log
ko: 작업 진단 로그

source: Container: %(trackerId)s
ko: 컨테이너: %(trackerId)s

source: Container at %(trackerHost)s on port %(trackerPort)s
ko: 포트 %(trackerPort)s의 %(trackerHost)s에 있는 컨테이너

source: Memory Metrics
ko: 메모리 메트릭

source: Node Id
ko: 노드 ID

source: User
ko: 사용자

source: Diagnostics
ko: 진단

source: Total Memory Needed in MB
ko: 필요한 총 메모리(MB)

source: Exit Code
ko: 종료 코드

source: Back
ko: 뒤로

source: Tasks
ko: 작업

source: Type
ko: 유형

source: App ID
ko: 앱 ID

source: Duration
ko: 소요 시간

source: Actions
ko: 작업

source: Metrics
ko: 메트릭

source: Jobs
ko: Job

source: Host
ko: 호스트

source: Queue Name
ko: 대기열 이름

source: Started
ko: 시작됨

source: Finished
ko: 완료됨

source: Pre-empted Resource VCores
ko: 사전에 비워놓은 리소스 VCores

source: VCore seconds
ko: VCore 초

source: Memory seconds
ko: 메모리 초

source: Proxy User
ko: 프록시 사용자

source: Maps
ko: Map

source: Reduces
ko: Reduce

source: Output
ko: 출력

source: Attempts
ko: 시도

source: Container
ko: 컨테이너

source: This jobs is
ko: 이 Job은

source: retired
ko: 폐기됨

source: and so has little information available.
ko: 이므로 정보가 거의 없습니다.

source: View All Failed Tasks
ko: 실패한 작업 모두 보기

source: View All Tasks
ko: 모든 작업 보기

source: Recent Tasks
ko: 최근 작업

source: Text Filter
ko: 텍스트 필터

source: Ended
ko: 종료됨

source: Raw configuration:
ko: 원시 구성:

source: Tracking URL
ko: 추적 URL

source: Close
ko: 닫기

source: Confirm Kill
ko: 중지 확인

source: Are you sure you want to kill this job?
ko: 이 Job을 중지하시겠습니까?

source: No
ko: 아니요

source: Yes
ko: 예

source: There was a problem communicating with the server. Refresh the page.
ko: 서버와 통신하는 중에 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로 고치십시오.

source: Kill this job
ko: 이 Job 중지

source: Retired
ko: 사용 중지됨

source: There was a problem killing this job.
ko: 이 Job을 중지하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Job Attempt: %(attempt_index)s
ko: Job 시도: %(attempt_index)s

source: Attempt: %(attempt_index)s
ko: 시도: %(attempt_index)s

source: Toggle Assist
ko: 지원 전환

source: Job browser icon
ko: Job 브라우저 아이콘

source: Hive jobs are running as the 'hive' user
ko: Hive Job이 'hive' 사용자로 실행 중임

source: Impala queries from
ko: Impala 쿼리 출처

source: Filter by id, name, user...
ko: ID, 이름, 사용자로 필터링...

source: in the last
ko: 지난

source: days
ko: 일

source: hours
ko: 시간

source: minutes
ko: 분

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Showing oldest %s jobs. Use days filter to get the recent ones.
ko: 가장 오래된 %s개 Job을 표시합니다. 최근 Job을 보려면 일 필터를 사용하십시오.

source: Group
ko: 그룹

source: Modified
ko: 수정됨

source: Are you sure you want to kill the selected job(s)?
ko: 선택한 작업을 중지하시겠습니까?

source: Oozie workflow icon
ko: Oozie Workflow 아이콘

source: Oozie coordinator icon
ko: Oozie Coordinator 아이콘

source: Oozie bundle icon
ko: Oozie Bundle 아이콘

source: Configuration
ko: 구성

source: jobs
ko: Job

source: Showing
ko: 표시 중:

source: of
ko: . 전체:

source: Previous page
ko: 이전 페이지

source: Next page
ko: 다음 페이지

source: Submitted
ko: 제출됨

source: Filter by name
ko: 이름으로 필터링

source: Elapsed Time
ko: 경과 시간

source: Successful Attempt
ko: 성공한 시도

source: Start time
ko: 시작 시간

source: Successful attempt
ko: 성공한 시도

source: Finish time
ko: 완료 시간

source: Elapsed time
ko: 경과 시간

source: Assigned Container Id
ko: 할당된 컨테이너 ID

source: Rack
ko: 랙

source: Node Http Address
ko: 노드 HTTP 주소

source: Assigned Container ID
ko: 할당된 컨테이너 ID

source: Node HTTP address
ko: 노드 HTTP 주소

source: Open Duration
ko: 운영 시간

source: Executors
ko: 실행기

source: Properties
ko: 속성

source: Complet Tasks
ko: 작업 완료

source: Troubleshoot
ko: 문제 해결

source: Open in impalad
ko: Impalad에서 열기

source: Plan
ko: 계획

source: Query
ko: 쿼리

source: Text Plan
ko: 텍스트 계획

source: Summary
ko: 요약

source: Profile
ko: 프로파일

source: Memory
ko: 메모리

source: The selected tab has no data
ko: 선택한 탭에 데이터가 없습니다.

source: Document
ko: 문서

source: Open in editor
ko: 편집기에서 열기

source: Resume selected
ko: 선택한 항목 다시 시작

source: Resume
ko: 다시 시작

source: Suspend selected
ko: 선택한 항목 중단

source: Suspend
ko: 중단

source: Rerun selected
ko: 선택 항목 다시 실행

source: Rerun
ko: 다시 실행

source: Stop selected
ko: 선택 항목 중지

source: Kill
ko: 중지

source: Ignore selected
ko: 선택 항목 무시

source: Ignore
ko: 무시

source: Variables
ko: 변수

source: Graph
ko: 그래프

source: Log
ko: 로그

source: Error message
ko: 오류 메시지

source: Error code
ko: 오류 코드

source: External id
ko: 외부 ID

source: End time
ko: 종료 시간

source: Child jobs
ko: 하위 Job

source: Ids
ko: ID

source: No external jobs
ko: 외부 Job 없음

source: Next Run
ko: 다음 실행

source: Total Actions
ko: 총 동작

source: Title
ko: 제목

source: type
ko: 유형

source: errorMessage
ko: 오류 메시지

source: missingDependencies
ko: 누락된 종속성

source: number
ko: 숫자

source: errorCode
ko: 오류 코드

source: externalId
ko: 외부 ID

source: lastModifiedTime
ko: 최종 수정 시간

source: There are currently no counters to be displayed.
ko: 현재 표시할 카운터가 없습니다.

source: Maps total
ko: Map 합계

source: Reduces total
ko: Reduce 합계

source: Total
ko: 합계

source: Succeeded
ko: 성공

source: Running
ko: 실행 중

source: Failed
ko: 실패함

source: No log available
ko: 로그를 이용할 수 없음

source: Rerun submitted.
ko: 다시 실행을 제출했습니다.

source: Loading...
ko: 로드 중...

source: The application might not be running yet or there is no Node Manager or Container available.
ko: 애플리케이션이 아직 실행되고 있지 않거나 사용 가능한 노드 관리자 또는 컨테이너가 없습니다.

source: This page will be automatically refreshed.
ko: 이 페이지는 자동으로 새로 고쳐집니다.

source: Counter Name
ko: 카운터 이름

source: Maps Total
ko: Map 합계

source: Reduces Total
ko: Reduce 합계

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Search for username
ko: 사용자 이름 검색

source: Text
ko: 텍스트

source: Search for text
ko: 텍스트 검색

source: Show retired jobs
ko: 사용 중지된 Job 표시

source: Killed
ko: 중지됨

source: Showing oldest 1000 jobs. Use days filter to get the recent ones.
ko: 가장 오래된 1000개 작업을 표시합니다. 최근 작업을 보려면 일 필터를 사용하십시오.

source: There are no jobs that match your search criteria.
ko: 검색 기준과 일치하는 작업이 없습니다.

source: Application Type
ko: 애플리케이션 유형

source: Queue
ko: 대기열

source: Priority
ko: 우선 순위

source: There was a problem communicating with the server:
ko: 서버와 통신하는 중에 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로 고치십시오.

source: Job Task: %(taskId)s
ko: Job 작업: %(taskId)s

source: End Time
ko: 종료 시간

source: View this attempt
ko: 이 시도 보기

source: Task id
ko: 작업 ID

source: Execution Start Time
ko: 실행 시작 시간

source: Execution Finish Time
ko: 실행 완료 시간

source: Task View: Job: %(jobId)s
ko: 작업 뷰: Job: %(jobId)s

source: Filter tasks:
ko: 작업 필터:

source: All states
ko: 모든 상태

source: succeeded
ko: 성공함

source: running
ko: 실행 중

source: failed
ko: 실패함

source: killed
ko: 중지됨

source: pending
ko: 대기 중

source: All types
ko: 모든 유형

source: maps
ko: Map

source: reduces
ko: Reduce

source: cleanups
ko: 정리

source: setups
ko: 설정

source: Text filter
ko: 텍스트 필터

source: View Attempts
ko: 시도 보기

source: Show only %(state)s tasks
ko: %(state)s 작업만 표시

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
ko: _START_ to _END_ of _TOTAL_ 항목 표시

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
ko: 0~0개(전체 0개 중) 항목 표시

source: First
ko: 처음

source: Last
ko: 마지막

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전

source: Tracker: %(trackerId)s
ko: 추적기: %(trackerId)s

source: Tracker at %(trackerHost)s on port %(trackerPort)s
ko: 포트 %(trackerPort)s의 %(trackerHost)s에 위치한 Tracker

source: Last heard from at
ko: 마지막 연결 시간:

source: Total virtual memory:
ko: 총 가상 메모리:

source: Total physical memory:
ko: 총 물리적 메모리:

source: Available space:
ko: 사용 가능한 공간:

source: Map and Reduce
ko: Map 및 Reduce

source: Map count:
ko: Map 수:

source: Reduce count:
ko: Reduce 수:

source: Max map tasks:
ko: 최대 Map 작업:

source: Max reduce tasks:
ko: 최대 Reduce 작업:

source: Task Trackers
ko: TaskTracker

source: Port
ko: 포트

source: Last Seen
ko: 마지막 조회

source: Available Space
ko: 사용 가능한 공간

source: Failure Count
ko: 실패 수

source: Map Count
ko: Map 수

source: Reduce Count
ko: Reduce 수

source: Max Map Tasks
ko: 최대 Map 작업

source: Max Reduce Tasks
ko: 최대 Reduce 작업

source: No time
ko: 시간 없음
